Σκέφτηκα λοιπόν, "Θα μιλήσω για τον θάνατο".
Φαινόταν να είναι το σημερινό πάθος.
Στην πραγματικότητα, δεν πρόκειται για το θάνατο.
Είναι αναπόφευκτος, τρομερός, αλλά αυτό για το οποίο θέλω πραγματικά να μιλήσω είναι,
ότι με συναρπάζει η κληρονομιά που αφήνουν οι άνθρωποι όταν πεθάνουν.
Γι' αυτό θέλω να μιλήσω.
Ο Αρτ Μπούκβαλντ άφησε την χιουμοριστική του κληρονομιά με ένα βίντεο
που παρουσιάστηκε λίγο μετά το θάνατό του, και στο οποίο έλεγε,
"Γεια σας! Είμαι ο Αρτ Μπούκβαλντ και μόλις πέθανα".
Και ο Μάικ, που γνώρισα στα Γκαλάπαγκος, ένα ταξίδι που κέρδισα στο TED,
αφήνει σημειώματα στον κυβερνοχώρο όπου καταγράφει